# RoDOT

## 更新日志

### 0.2.5

* 完善了存档功能，添加了存档点saver的预制体。
* 添加了 <存档点唯一签名-整数值> 字段，用来记录各存档点是否被存档过。
#### 遗留问题
* 上个版本的遗留问题尚未解决。

### 0.2.4

* 添加了中文字体。
* 添加了类AmountBar，用于实现所有关于数值条的功能（如：玩家血量）。
* 添加了开始菜单。现在游戏以开始菜单为初始场景（注意：仅在游戏打包为.exe后作为初始场景）。
* 为开始菜单的[继续游戏]、[新游戏]和[退出]添加了对应功能。
* 添加了存读档功能，绑定在存读档管理器上。可在存档中添加<名字-整数值>字段以记录各个关卡的通关情况。
* 设置了全局存读档管理器，可以在这里设置默认空存档，设置哪些场景会生成玩家。
* 设置了全局场景加载器，现在加载场景将有淡入淡出的简单视效。
* 设置了全局玩家管理器，负责获取、发布玩家物体的引用，以及玩家的生成和单例化。
#### 遗留问题
* 由于场景贴图虚化（隐藏通道）的代码与玩家碰撞体深度绑定，而玩家现已改为由GlobalPlayer生成，故暂时将这部分代码从场景中移除，等待后续修复。
* 原代码中通过其它途径试图获取“玩家”的语句将大概率失效，后续将统一修正为通过GlobalPlayer获取玩家物体的引用。
* 由于玩家管理模式改变，现暂时将玩家血量UI的显示移除。

### 0.2.3

* 改进了BaseEnemy，添加了更多可用钩子。
* 添加了小怪：巡逻机器人（Patrobot），包括它的攻击和受击碰撞箱。
* 改进了项目文件管理，使对后续内容的容纳更加类型清晰。

### 0.2.2

* 添加了Boss1的贴图。
* 添加了玩家攻击的碰撞箱，现在它可以正确的攻击到以BaseEnemy为基类的敌人。
* 修复了ActSeq的CloneTo函数完全不起效的问题。
* 修复了BaseEnemy挂载的怪物行为不被执行的问题。
* 在Assets/Scripts/Example文件夹里添加了一个使用BaseEnemy驱动敌怪行为的样例。

### 0.2.1

* 添加了背景深度移动逻辑。
* 更改了洞穴显示逻辑。
* 对地图贴图进行重新排列。

### 0.2.0

* 添加了BaseEnemy。

### 0.1.14

* 增加了第一关隐藏区域和背景的地图贴图

### 0.1.13

* 修复了玩家在收到攻击之后，再次格挡，防御动画会消失的问题
* 修复了如果格挡反击没有按时放出来，动画不会自己切换到待机状态的问题
* 现在冲刺后不能接半空跳跃

### 0.1.12

* 添加了boss2模型。
* 把地图资源归到gamescene里。

### 0.1.11

* 补充了抵免轻击的动作。
* 现在格挡只能从面朝的方向生效。
* 修复了格挡反击后其余动作动画速度异常的问题。
* 现在触发格挡反击时将立即撤回反击检测时的闪烁提示特效。
* 略微调整了格挡相关的一系列动画的大小和中心。

### 0.1.10

* 补充了重击防反动作和闪烁视效。

### 0.1.9

* 添加了对轻攻击的格挡成功特效。
* 添加了shader素材以备后用。
* 完善了AttackInfo。

### 0.1.8

* 增加了第一关后续场景贴图。

### 0.1.7

* 增加了摄像头跟随，限制摄像头区域的代码。
* 调整了地图碰撞箱。

### 0.1.6

* 调整了玩家的碰撞箱与贴图，使二者更加贴合。
* 调整了部分需要隐藏的场景物体的贴图。
* 修复了玩家粘在墙壁上的bug。

### 0.1.5

* 添加了场景。

### 0.1.4

* 确保攻击时不会转向。
* 优化了状态机结构。
* 修复了因快速按键导致跳跃状态无法退出的bug。
* 现在敌人攻击碰撞箱只会生效一次，击中或是被格挡都算生效。

### 0.1.3

* 添加了站立、行走、空中、攻击和第一个格挡检测时机的动画。

### 0.1.2

* 修复了跳跃预输入导致空中普攻后凭空跳跃的问题。

### 0.1.1

* 修复了场景加载问题。
* 调整了部分错误代码。

### 0.1.0

* 添加了更新日志。
* 添加了以下工具：MovLib（更丝滑的移动）；ActSeq（编写动作链）；HierarchicalStateMachine（分层状态机）；InputPreInput（预输入和计时处理）。
* 为角色添加了移动、跳跃、格挡、攻击、冲刺、受击后退的状态机实现，暂未添加动画和音效。
